1️⃣ carboidratos: batata, batata doce, arroz, mandioca, macarrão. A qtidade irá variar de acordo com seu objetivo. Opte sempre pelos integrais. 
2️⃣ proteínas: ovos, carne vermelha, frango, peixe. Se optar por uma carne de corte magro, acrescente algum tipo de gordura na refeição, como azeite, abacate etc. 
3️⃣ hortaliças e legumes: alface, rúcula, couve flor, cenoira, beterraba, quiabo etc. Preencha a maior parte do prato com eles. Possuem alto teor de fibras, que ajudam na saciedade, vitaminas e minerais que garantem saúde e integridade do organismo. .
